que marcó su carrera periodística.
Así es, en el año 2018 tuvo la gran
oportunidad de encontrarse con el Papa
Francisco y recibir un emotivo mensaje
para todos los peruanos. Veamos.
Se acercó.
Ay, a ver. Creo que nunca nadie en mi
vida ha mirado mi alma.
Las lágrimas hablan por sí solas. 8 años
después, Fátima Saldonit revive con la
misma emoción el día que estuvo frente a
frente con el Papa Francisco durante una
cobertura especial de TV Perú en el
Vaticano.
En enero del 2018, la periodista viajó a
Roma para informar sobre los
preparativos de la visita del sumo
pontífice a Chile y el Perú. Una
experiencia que terminó marcando su vida
personal y profesional. Cuando él se
acercó,
ay, a ver, creo que nunca nadie en mi
vida ha mirado mi alma.
Durante ese encuentro, Fátima aprovechó
la oportunidad para llevarle al Santo
Padre los pedidos y mensajes de miles de
peruanos, quienes confiaron en ella para
hacerle llegar sus intenciones y
oraciones.
Y él me dijo lo siguiente, ¿no? Me miró
y yo estaba muy preocupada porque
algunos no tenía como que el nombre
exacto y me dijo, "Dile a cada uno de
los 2000 de tu lista que has hablado
conmigo y que yo voy a rezar por ellos."
Como representante de TV Perú, también
le entregó un retablochanno y otros
símbolos peruanos que el Papa Francisco
recibió con emoción durante aquel
histórico encuentro. esa visita de estar
con su santidad, de ver la entrega e
cambió cambió la vida de todos los que
fuimos parte de la gira papal, ¿no?
8 años después aquel encuentro sigue
vivo en la memoria de Fátima Saldonit y
de millones de peruanos. Ahora la
expectativa vuelve a renovarse, pues el
país se encuentra solo unos meses de
recibir la visita del Papa León 14, un
nuevo capítulo que promete marcar la
historia de la fe en el Perú.
8:19 de la noche.